né che la posso posso dire che è
propizio e opportuno io sia qui perché
questo è il trentennale della mia
presenza televisiva stabile a partire
appunto da tante puntate parte android
stato show
per la verità la salita dall 87 che di
32 anni fa ma l'aveva puntata fu uno
scontro diretto del suo calcio che
volevamo queste lui ma lui aveva abusato
della pazienza mina è affatto il peggio
perché c'era un lunghissimo favore di
raccontare storie
senza avere particolare ragione del
ferro per trattenere il pubblico su temi
come quelli quindi voti sia lui mettendo
in discussione l'impianto stesso e noi
invece spazio la trasmissione lei poi lo
quindi da o per altri due anni quando
poi ritorna invece il clima più meno
tranquillo per certi versi va che
comincia ad attaccare chiunque fosse lì
presente e quindi si è visto quello che
ho fatto che è inutile ricordare per
meno di una volta dalla professoressa la
preside e quindi è stato un luogo nome
si andavano andavo come si va al casinò
per sbarcare il banco nel senso che
normalmente costanzo vince lui invece
diceva sempre io non contro di lui e io
guadagnavo uno spazio e una visibilità
che nasceva dal uscire dal cliché che
lui voleva seguirmi e quindi occupandomi
di altro sono i panchine e quindi è
stato un inizio molto luminoso ed
efficace che nell'arco di pochi mesi ha
fatto diventare popolare come sono il
nastro devo dire con lui qualche
capacità di mantenimento del punto per
30 anni
da allora io ho continuato a fare quello
che si è visto che ero una costanza un
rapporto che lo stesso poteva fare me
stesso
ed eccoci qua dopo trent'anni